---
title: О конспекте
conspectTitle: Подготовка к первому экзамену Битрикс
seoDescription: Интеграция дизайна и настройка платформы 1С-Битрикс.
seoKeywords: bitrix, экзамен, конспект
date: 2018-01-02 00:00:00
origin: курс &laquo;Интеграция дизайна и настройка платформы 1С-Битрикс&raquo;, 1C-Битрикс
---
# Подготовка к первому экзамену Битрикс

> **Автор**: видеокурс 1C-Битрикс

Цель курса - знакомство с основными концепциями: *компоненты*, *кеш*, *меню*, *композит*, *эрмитаж*. 

Освоив курс, вы научитесь правильно использовать основные возможности продукта 1С-Битрикс.
